# cftTasks
## 1.

*  1.1 Навигация на активи и фрагментах A->B->C->A(бек с А выход из приложения, а не возврат к C);
*  1.2 Сервис считающий в бекграунд потоке данные и выдающий результат в активити;
*  1.3 Получение телефонной книги через content provider.

## 2.

*  2.1 Реализовать кастомную View-спидометр, с возможностью регулировки скорости;
*  2.2 Анимировать спидометр;
*  2.3 Менять цвет при приближении к максимальной скорости;
*  2.4 С ускорением и замедлением.

## 3.

*  3.1 Создать таймер, который работает на бекграунде и выводит результат на экран. Не использовать встроенные средства андроида для этого;
*  3.2 При закрытии приложения создать задачу, которая через определенное время выведет пуш со значением таймера.

## 4.

*  4.1 Загрузить фото с android устройства на сайт imgur, использовать только retrofit.

## 5.

*  5.1 Сохранить в бд список контаков пользователя (Sqlite/Room);
*  5.2 Вывести на экран этот список.

## 6.

*  6.1 Скачать из инета любой небольшой рассказ в текстовом файле;
*  6.2 В программе отобразить его в ScrollView;
*  6.3 Реализовать строку поиска, на которую будет подписан observer;
*  6.4 При вводе туда текста должен производиться поиск совпадений по тексту. При совпадении нужно вывести количество совпадений в отдельную view рядом с поисковой строкой;
*  6.5 Поиск дожен быть реализован в другом потоке, так, чтобы приложение не лагало при поиске;
*  6.6 Должен быть реализован мехнизм debounce в 0.7 секунд;
*  6.7 При поиске представить текст как поток слов, чтобы при каждом новом совпадении view сразу обновлялась, а не по итогу поиска по всему тексту. Тут нужно учесть, что данные нужно будет обновлять в main потоке.